Denna Elevale har som syfte att gå igenom inte bara prompt engineering utan också hur man kan integrera prompter i sina applikationer, I detta fall använder ci oss av OpenAI API.
Först lite om OpenAI API
	- vad kostar det 
	- API nycklar
	- Modeller 
	- Security
Visa uppbyggnad av prompt
För att kolla detta med Security är det roligare att bygga en prompt engineering APP. Och därigenom komma in på dagens ämne!
Dema Labb2
Besriv hur man bygger en applikation 
Ny bild berätta om intetion med resume 


